‫هيّا!
‫انطلاق!
‫أنتم لها!
‫لدينا نقطة قوة واحدة، واحدة فقط،
‫هي عددنا!
‫"(جوزو)، (ريوهي)، (تينما)، (شين)
‫(كيتو)"
‫إذا واصلنا التمرير إلى اللاعب المتاح…
‫ها هو!
‫"أوغامي"!
‫ماذا؟
‫كان على طرف الملعب!
‫إنه سريع!
‫دعونا نبدأ بقليل من الترحيب، هلّا بدأنا.
‫هل بدأ في التسديد بالفعل؟
‫ماذا؟
‫مستحيل!
‫هل أسقط المرمى؟
‫توخّ الحذر يا رئيس! لا تكشف هويتك بركلة!
‫لا أكترث.
‫سأبرر الأمر لاحقًا
‫بعد أن أمسح تلك النظرة المتعجرفة عن وجهه!
‫خارج الحدود!
‫انطلاقة قوية لفريق التدبير المنزلي!
‫هل كان ذلك حقيقيًا؟
‫كان ذلك جنونًا نوعًا ما!
‫كان ذلك أكثر من "نوعًا ما"!
‫"تينما"…
‫صاحب قوة ركل احترافية، ولكن…
‫ليس سيئًا.
‫حسنًا، يمكنني ركل الأشياء على الأقل.
‫لم أخسر قط
‫في لعبة ركل العلبة لمسافات بعيدة.
‫"السبت، 16 مايو"
‫يا للعجب، انظروا إلى "أوغا" كيف انطلق!
‫هل نسي أمر "العيش بهدوء
‫والبقاء في الخفاء"؟
‫عجيب، "أوغامي" مذهل!
‫كان ذلك رائعًا!
‫مهلًا، هل يمكن لهذه
‫أن تتحول إلى مباراة حقيقية؟
‫لحظة!
‫سأتولى الركلة.
‫شكرًا لك.
‫ما الخطب يا "شين"؟
‫"كوهازامي"؟
‫أين مصاصتك؟
‫أنا… أس… البحـ…
‫ماذا؟ أسد البحر؟
‫مهلًا، هل كان فقدتها
‫عندما حاولت صد تلك الضربة؟
‫"لوس"… "بلانكوس"…
‫من دون مصاصته،
‫يتحول إلى كتلة من الخوف والتوتر.
‫ماذا؟
‫بصراحة،
‫كثيرًا ما تساءلت،
‫"لماذا يضع هذا الشيء دائمًا في فمه؟"
‫أليس كذلك؟
‫فهمت!
‫لا بد أنها طارت من فمه حين احتكت به الكرة.
‫هل معك مصاصة احتياطية؟
‫يقول إن هناك واحدة في حقيبته في الفصل.
‫سأذهب لإحضارها.
‫سأذهب أنا أيضًا!
‫شكرًا!
‫لا بأس.
‫قف هنا الآن.
‫على الأقل ستعترض رمياتهما.
‫لقد خسرنا أفضليتنا!
‫الآن أصبحنا اثنين ضد اثنين!
‫يا هؤلاء!
‫هلّا أكملنا المباراة.
‫"نورين"، هل يريد
‫أن يتوسد حضنك وتُربّتي على رأسه؟
‫هل هذا هو حلمه؟
‫هذا ما قاله.
‫لماذا كلّ شيء فيه يتجاوز المعقول؟
‫هذا الشاب…
‫وجدتها!
‫جيّد، إنها في علبة!
‫خشيت أن تكون مكشوفة بالداخل!
‫حسنًا، لنسرع بالعودة!
‫لكن تلك المصاصة تدل بالتأكيد على مشكلات.
‫ماذا؟
‫هل أخبرك بذلك؟
‫نعم.
‫سألته، "لماذا تمص هذا الشيء؟"
‫سؤال مباشر جدًا!
‫من الغريب ألّا نسأل.
‫أعتقد لأنها تهدئني.
‫ولكن إذا سألتني لماذا…
‫قبل وفاة أمي،
‫أعطتني مصاصة مع ابتسامة جميلة،
‫وذلك الشعور لا يزال في ذاكرتي.
‫ربما يكون للأمر علاقة بذلك.
‫قد يكون لديه ماض مؤلم.
‫ربما يمكنك على الأقل أن تمنحيه
‫هذا الحضن الذي يتمناه؟
‫لا أعتقد أن هذا له علاقة بذلك، أليس كذلك؟
‫حسنًا، ماذا يحدث في المباراة؟
‫ماذا حدث؟
‫لقد عدتنّ!
‫"شين" في أفضل حالاته،
‫ويقوم بصدات رائعة متتالية
‫ضد تسديدات "تينما" القاتلة!
‫هذه ليست "أفضل حالاته"! إنه يُدمّر!
‫اعتراض!
‫هذا سيئ! "نورين"، أعطه هذه فورًا!
‫ماذا؟
‫إذا ضُرب أكثر، فسيموت!
‫ماذا؟ يموت؟ ولكن كيف لي أن…
‫ارمها!
‫أنت على الأرجح أفضل الرياضيين هنا!
‫أفّ! ما هذا؟
‫"شين"، مصاصة جديدة قادمة!
‫"كعكة"
‫- ماذا؟
‫- ما هذا…
‫آسف، لكن لن تسير الأمور كما كانت من قبل.
‫أنا واثق تمامًا من مهاراتي أيضًا.
‫لقد أوقفها!
‫هل هو نفس الشخص
‫الذي كان هناك قبل خمس ثوان؟
‫- "شين"!
‫حسنًا، هيّا بنا!
‫المباراة الحقيقية تبدأ الآن!
‫بطريقة ما، أنت الوحيد الذي تحوّل إلى مقاتل.
‫- انطلق!
‫- يمكنك فعلها!
‫تلك الخدعة بسيطة للغاية، لكنه سريع جدًا!
‫اللعنة!
‫تغيير الوتيرة في ذلك الجزء من الثانية…
‫هل هذا كلّ شيء؟
‫مهووس المصاصة ليس السبب الوحيد
‫في عدم قدرة "تينما" على التسجيل!
‫يبدو هذا الشاب وكأنه هاو تمامًا،
‫لكن ما هي حقيقته؟
‫خارج الحدود!
‫كادت تصيب!
‫كان ذلك مذهلًا!
‫هل تتحسن أكثر فأكثر كلما تقدمنا؟
‫بالتأكيد، أريد أن أهزم "تينما"…
‫لكن بغض النظر عن ذلك…
‫ممارسة الرياضة مرة أخرى بعد كلّ هذا الوقت
‫أمر ممتع للغاية.
‫أجل. لحظة، "بعد كلّ هذا الوقت"؟
‫أنت تتحدث مثل كبار السن يا رئيس.
‫لا يزال التوتر موجودًا،
‫لكن من الجيّد أن لا أحد يحاول قتلي.
‫التجربة والخطأ ومواصلة التحدي…
‫هذا يحمّسني قليلًا.
‫"تينما"…
‫"ممر مشاة"
‫استمرارك في استهداف "أوغامي"…
‫أذلك لأنك في الحقيقة تبحث عن منافس؟
‫ماذا؟
‫لقد وُلدت بتلك اللياقة البدنية،
‫لكنك لا تتراخى أبدًا.
‫أنت متفوق بأشواط في كلّ رياضة تلعبها.
‫أنت وحيد في القمة، ربما لهذا السبب
‫تتمنى وجود من يستطيع مواجهتك ويكون ندًا لك.
‫لا، غير صحيح.
‫ماذا؟
‫أنا أحب تحطيم خصومي.
‫لو كان بإمكاني الفوز بـ100 مقابل 0، لفعلت.
‫يا للعجب، لقد كنتُ مخطئًا تمامًا!
‫إني أمارس ثلاث رياضات لأنني أحب
‫الثلاثة، ولا يمكنني اختيار واحدة منها.
‫وموضوع "وحيد في القمة" الذي ذكرته؟
‫هذا في الواقع ما أطمح إليه.
‫لكل رياضة أبطال، أليس كذلك؟
‫وبغض النظر عن مدى براعة لاعبي اليوم،
‫دائمًا ما يُقارنون بهؤلاء الأشخاص.
‫هذا يغضبني.
‫ولكن ماذا لو صرت أسطوريًا
‫في ثلاث رياضات مختلفة؟
‫أنا لا أتحدث عن كوني "متميزًا" قليلًا،
‫سأكون فريدًا من نوعي لدرجة
‫أن لا أحد سيستطيع المجادلة في الأمر.
‫إنه مجنون إلى درجة تكاد تكون جيدة.
‫لكن لو لم نكن صديقين منذ الطفولة،
‫لتوقفت عن التسكع معه.
‫لذا، أنا لا أبحث عن منافسين.
‫ولكنني أشعر بالإحباط من كوني وحيدًا هنا.
‫ماذا؟
‫- ماذا؟
‫- ما هذا…
‫رائع!
‫أجل، جميل!
‫الآن أصبح الأمر ممتعًا!
‫قلتُ إنني أحب تحطيم خصومي،
‫لكني لا أجد متعة في هزيمة الجثث.
‫من الصعب جدًا العثور
‫على لعبة يمكنني ممارستها
‫بكامل قوّتي من دون أن أخربها.
‫حسنًا!
‫حان وقت الجد!
‫إنه لا يكذب.
‫لا أعتقد أنني سمعت أحدًا من قبل يقول
‫عبارة مبتذلة كهذه بجدية.
‫يخطئ الناس في فهم هذا الأمر دائمًا،
‫ولكن عندما لا يبذل "تينما" قصارى جهده،
‫فهذا لا يعني بالضرورة أنه يلهو.
‫كلّ ما يفكر فيه هو تطوير نفسه.
‫ولفعل ذلك، فهو لا يتساهل مع أحد.
‫ولكن إذا أرهق خصومه بشدة
‫واستسلموا، فتلك مشكلة أيضًا.
‫لذا فهو يحد من مهاراته
‫في اللعب حسب مهارات الخصم
‫أو المساحة التي يتحرك فيها.
‫إنه ببساطة تحدي لتطوير الذات.
‫يجب أن تفخر بنفسك.
‫قلّما يطلق "تينما"
‫العنان لنفسه في أيّ رياضة.
‫إنه يراوغ فقط!
‫لكن الأمر أشبه بمحاولة إيقاف صخرة!
‫ماذا…
‫ماذا… سريع جدًا!
‫"تينما" يسجل هدفًا.
‫هذا هو بطلنا!
‫لا شك في ذلك! تخطى ثلاثة لاعبين بشكل مذهل!
‫وهذه هي نهاية الشوط الأوّل!
‫ينهي فريق "تينما" الشوط الأوّل
‫متقدمًا بفارق نقطة واحدة.
‫كان ذلك جنونًا.
‫عليّ أن أعترف،
‫مع أننا نشجع "أوغا"، لكننا تحمّسنا أيضًا!
‫أثار حماس الجمهور هكذا بحركة واحدة؟
‫هذه هي طاقة النجومية الخالصة!
‫حتى ثلاثة ضده لن ينجحوا.
‫ماذا يُفترض بهم أن يفعلوا؟
‫هل تسمحان لي أن أواجههما وحدي؟
‫ماذا؟
‫هل لديك خطة؟
‫- لا.
‫- ماذا؟
‫حسنًا، أنا اخترت خوض هذه المعركة بنفسي.
‫لكن هذا لا يهم.
‫على أيّ حال، رجاءً، دعاني أفعل ذلك.
‫- هيّا!
‫- بدأ الشوط الثاني.
‫هل لدى فريق التدبير المنزلي
‫أيّ طريقة لتغيير الوضع لصالحهم؟
‫لحظة! رجل لرجل؟
‫أحقًا تعتقد أنك تستطيع هزيمتي؟
‫سأحرز النقطة الثانية!
‫لا يمكنني التخلص منه! لم لا؟
‫ما الذي يحدث هنا؟
‫حتى لو كان يتمتع بقدرة رياضية ممتازة،
‫كيف يمكنه مجاراته؟
‫هل أنا أتخيل…
‫أم أن "أوغامي"…
‫يبدو مستمتعًا؟
‫ليس لديّ فرصة للفوز ولست أحضّر خطة كبيرة،
‫ولكن عندما كنت طفلًا، كنت أكره الخسارة.
‫مهما كانت المسابقة تافهة،
‫كنت أخوضها بكل قوّتي.
‫ولكن كلّما كبرت في السن،
‫قلّ حماسي تجاه كلّ شيء.
‫في العمل، كلّ ما يهم هو تحقيق نتائج جيدة.
‫ولكن مع كلّ إنجاز وكلّ سنة تمضي،
‫كانت الحياة تبهت أكثر فأكثر.
‫تذكرت للتو كيف كان شعوري في ذلك الوقت.
‫شعور أنني لن أخسر مهما حدث
‫والتنافس وجهًا لوجه أمران رائعان للغاية!
‫شكرًا لك!
‫بفضلك، إني أستمتع بوقتي الآن!
‫- هذه طريقة المسنين في الحديث.
‫- تبًا!
‫لكن أجل، أوافقك الرأي،
‫هكذا يجب أن تكون المباريات!
‫وفي النهاية… سأفوز!
‫يا لها من مواجهة مثيرة!
‫- هيّا!
‫- لا أحد منهما يتزحزح!
‫قبل دقيقة واحدة،
‫لم يكن يجاريه إلا بشق الأنفس!
‫من المستحيل أن يخسر "تينما"
‫في القدرة البدنية!
‫هل يتوقع تحركات "تينما"؟ لا!
‫بدأ يفهم إيقاعه.
‫سواء أكانت رياضة رسمية
‫أو قتالًا حتى الموت مع مجرمين،
‫فإن القواعد واحدة في أيّ منافسة بين اثنين.
‫عليك توقّع اللحظة
‫التي سيتحرك فيها خصمك ومجاراته.
‫إنها مواجهة مباشرة بالركلات!
‫أقسم إنني سأفوز!
‫أهما متكافئان حتى في قوة الإرادة؟
‫لا، لسنا متكافئين!
‫ما زلتُ حاقدًا عليك بشدة أيها الوغد الصغير!
‫لا تحتقر نادي التدبير المنزلي.
‫فكّر في أفعالك واعمل على تحسين نفسك!
‫ليس لأن الأمر مناسب لك أو ما شابه،
‫ولكن من باب الامتنان للشخص الذي صنع!
‫عندما يصنع لك أحدهم كرات الأرزّ،
‫أليس عليك أن تقول "شكرًا"؟
‫دخلت الكرة المرمى! هدف!
‫مستحيل!
‫لقد نال منه!
‫فريق نادي التدبير المنزلي يظهر فجأة
‫ويسجل هدف التعادل!
‫- مرحى!
‫- فعلناها!
‫رائع!
‫ماذا حدث لك؟ لقد خسرت النقطة!
‫هيّا، سنعوض هذه النقطة!
‫أنا أستسلم.
‫لا يمكنني الاستمرار بعد ما جرى.
‫أنا أنسحب.
‫هذه خسارتي.
‫ماذا؟
‫ماذا قال؟ هل استسلم؟
‫بتلك البساطة؟
‫استسلمت؟ لماذا الآن؟
‫هل أنت حقًا بخير بعد ما جرى؟
‫هذا صادم نوعًا ما.
‫لقد آذيتُ نفسي في هذا الاشتباك.
‫إذا تماديتُ، فسيؤثّر ذلك
‫على الرياضات التي أنا جاد بشأنها.
‫إني لا أستهون بهذه الرياضة،
‫لكنني لا أجازف إلا في الرياضات
‫التي أُراهن بمستقبلي عليها.
‫هذا يحزنني، لكن لا يمكنني الاستمرار.
‫ماذا؟ هل فزنا؟
‫انتهت المباراة!
‫هل هذا حقيقي؟ خسر "تينما"؟
‫حسنًا، مع نهاية كهذه لا يمكنني لومهم.
‫هذا منصف.
‫سأتقبل صيحات الاستهجان.
‫والأهم من ذلك يا "ريوهي"،
‫هل يمكنني الاستناد عليك؟
‫المشي أصعب مما توقعت.
‫ماذا؟ أنت ضخم وثقيل!
‫أعلم ذلك!
‫اسمعن!
‫هل الشريط اللاصق
‫في حقيبة الإسعافات الأولية؟
‫نعم.
‫أعطني قدمك.
‫هذا ليس تخصصي، لكنه أفضل من لا شيء،
‫على الأرجح.
‫رئيسة نادي التدبير المنزلي…
‫اسمي "تشيساتو شيرايشي".
‫اخلع الجورب أيضًا.
‫لماذا؟
‫لم أعتذر بعد كما وعدت.
‫وإلى جانب ذلك، أنا العدوّ.
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫أفّ، هل يرى مهووسو المعارك
‫أن العالم ينقسم لأعداء وحلفاء؟
‫لكن صحيح أن تعليقاتك أزعجتني أيضًا.
‫في الواقع، كنت على وشك…
‫ولكن هذا موضوع آخر.
‫"عندما ترى أحدهم في ورطة، عليك مساعدته."
‫هذا كلّ ما في الأمر.
‫انتهينا.
‫هذه قيم نادينا.
‫ومع ذلك، فإن حقيقة أن لديك حلمًا واضحًا
‫تريد أن تضعه في المقام الأوّل
‫حتى لو كان ذلك يعني
‫التعرض لصيحات الاستهجان الآن،
‫فذلك جدير بالاحترام.
‫- استعرت عكازات.
‫- هل تحتاج إلى هذه؟
‫يا منتسبات نادي التدبير المنزلي،
‫إني لا أقول هذا لأنني قطعت عهدًا،
‫ولكن لأنني أعنيه حقًا.
‫أنا آسف لسخريتي منكنّ!
‫كانت كرات الأرزّ التي أحضرتنّها لذيذة!
‫شكرًا جزيلًا لكنّ!
‫يبدو أنه صادق.
‫يا هذا!
‫عجبًا، "ريو" معك أيضًا؟
‫أجل، معي كتاب نسيت أن أعطيه لـ"أوغامي".
‫سيصل قريبًا.
‫مهلًا…
‫"أوغامي"…
‫"أوغامي"؟ ماذا حدث لك؟
‫بعد كلّ ما جرى،
‫تهافت الناس عليّ لضمّي إلى أنديتهم.
‫لقد كنت مدهشًا جدًا.
‫أعني مدهشًا بشكل يفوق العادة.
‫كان ذلك حظًا عارضًا!
‫كأنّ الأدرينالين اندفع بي فجأة!
‫ما الذي ستفعله؟
‫أخبرتك أن الأمر سينتهي بك
‫بجذب الكثير من الانتباه!
‫ماذا أفعل؟
‫مرحبًا!
‫- ماذا؟
‫- لماذا؟
‫"تينما تندو"؟
‫لا تنظروا إليّ وكأنني شبح.
‫لا تخبرني أنك أتيت
‫لتنضم إلى نادي التدبير المنزلي أيضًا!
‫لا، ليس كذلك.
‫ولماذا تمص دائمًا ذلك الشيء؟
‫عليّ أن أفعل شيئًا.
‫ماذا؟
‫بالأحرى، أريد أن أقول شيئًا
‫لك يا "تشيساتو".
‫لقد وقعت في حبّك.
‫من فضلك، اخرجي معي في موعد.
‫ماذا؟
‫أنا الأفضل عندما يتعلق الأمر بالرياضة،
‫لكني لا أفقه شيئًا في غير ذلك.
‫لقد جعلتني أدرك ذلك يا "تشيساتو".
‫والآن…
‫أريد أن أكون معك إلى الأبد!
‫لحظة… ماذا؟
‫لحظة!
‫تلك الأمور…
‫لست معتادة على ذلك، أو بالأحرى… لماذا؟
‫لستُ بارعة في هذا، لكن السؤال هو بالأحرى…
‫لماذا تتسم طريقة تعاملك
‫مع الحياة بالصراحة الصارمة؟
‫أستاذي!
‫ما الذي تظن أنك تفعله؟
‫تغازل أختي الكبرى العزيزة
‫فجأة ومن دون سابق إنذار؟
‫سأقتلك!
‫لحظة! هل أنت من أولئك الشبان
‫الذين يحبون أختهم الكبرى حبًا مفرطًا؟
‫لا يهمني إن كنت "يونيكورن" أو فشارًا،
‫سأطحنك حتى تصبح لحمًا!
‫اهدأ يا أستاذي!
‫اذهب إلى الخارج الآن يا "تينما"!
‫- ماذا؟
‫- اذهب!
‫أستاذي في حالة غضب شديد!
‫ارحمني قليلًا.
‫فيم كنت تفكر وأنت تقول مزحة كهذه؟
‫لم تكن مزحة، أنا جادّ.
‫بين هذا و"شين"… ما خطب هؤلاء الناس؟
‫تطاردني كلّ الأندية الرياضية
‫في المدرسة منذ تلك المباراة،
‫ولا أستطيع التركيز على حياتي المدرسية،
‫وكلّ ما أريده هو أن أدرس بهدوء
‫من دون أن أكون بارزًا.
‫من دون أن تكون بارزًا؟
‫بهدوء؟
‫تريد أن تدرس؟
‫تذكرت، أنت من الأشخاص
‫الذين يحبّون التميز ويسعون للتفوق،
‫ولا يريدون الدراسة.
‫هذا مستحيل!
‫أنت متميز بالفعل.
‫لا أعلم ما الذي تخفيه،
‫لكن كلّ شيء سيظهر في النهاية.
‫أنت أغرب شخص هنا.
‫لا يهزمني هاو في مواجهة
‫بالصدفة أو بالشجاعة فقط.
‫لم أر قط مثيلًا لك في صدارة أيّ رياضة.
‫أجل، على الأرجح أنك مُحق.
‫حتى من دون كلّ هذا، قد تكون مسألة وقت فقط.
‫ولكن رغم ذلك…
‫لم أكن لأستبدل
‫هذه الحياة المدرسية الهادئة بأي شيء.
‫إنها لا تُعوّض.
‫أريد أن أستمر هكذا لأطول فترة ممكنة.
‫بعد ذلك، ربما كاعتذار لي…
‫استخدم نفوذه قليلًا من أجلي.
‫تسرّب خبر أن "تينما تندو" كان مصابًا،
‫وكلّ المجلات الرياضية والمواقع الإخبارية
‫صارت تتحدث عن الموضوع.
‫"(تينما تندو) سيغيب طويلًا عن الملاعب"
‫بالطبع، لم يكن ذلك صحيحًا في الواقع،
‫كانت القصة التي أراد نشرها هي…
‫"السبب الوحيد لفوز (جوزو أوغامي)
‫هو أن (تينما) كان في أسوأ حالة في حياته."
‫أضرّ هذا بسمعتي كثيرًا،
‫وجنون التعاقدات في أندية الرياضة
‫وكلّ الضجة من حولي تلاشيا تدريجيًا.
‫بالمناسبة…
‫عندما سألته ما إذا كان ذلك يعني
‫أنه سيغيب عن جميع البطولات الصيفية…
‫سأقول إنني تحسنت وسوف أعود بأعجوبة.
‫وهذا ما حصل.
‫نجح الأمر نجاحًا باهرًا، أليس كذلك يا رئيس؟
‫كاد أمري يُفضح،
‫لولا تداركي الموقف بطريقة ما.
‫أليس كذلك؟